Name1: Auf. Das ist gut.
Name1: Ja, das Glas steht auf dem Tisch.
Name1: Der Mann steht auf der Straße, das Glas steht auf dem Tisch.
Name1: und was macht
Name1: der Mann jetzt
Name1: Ina.
Name2: R. A:
Name2: Ich.
Name1: Ist schon richtig so ähnlich. Das Wort ist sehr ähnlich.
Name2: Ja.
Name1: Ein bisschen anders.
Name2: Nein, nein.
Name1: Legen, ist so.
Name2: Ja, und das.
Name1: Ist das andere.
Name2: Hilf mir. Bitte erstellen.
Name1: Erstellt.
Name1: erstellt
Name1: das Glas steht
Name1: der Mann: Stell das Glas auf den Tisch.
Name1: Das machen wir ein bisschen schneller.
Name1: Was macht der Teller auf dem Tisch? Oder wo ist der Teller? Geht er.
Name3: Der Teller liegt auf dem Tisch.
Name1: Richtig Super.
Name1: und
Name1: Adriano. Was macht der Mann?
Name1: Ich kann dich nicht hören.
Adriano Machado: Er legt den Teller auf den Tisch.
Name1: Er legt den Teller auf den Tisch, richtig?
Name1: Der Teller liegt.
Name1: Er legt den Keller auf den Tisch.
Name1: Was sind das letitia.
Leticia Fustagno: Das in Pflanze.
Name1: Richtig
Name1: sind. Pflanzen.
Name1: Pflanze wie Pflanzen.
Name1: und was sagt diese Frau? Yusra.
Name4: seitige Sterne habe ich diese roten
Name4: Stellen im Geschirr
Name4: Gesicht.
Name4: Ich gehe heute Nachmittag besser zum Arzt, so.
Name4: Die
Name4: still.
Name1: Ich dich.
Name1: Ja stellen. Hast du das auch schon gehört in Deiner Arbeit. Ich habe hier diese roten Stellen.
Name4: Ich.
Name1: Okay.
Name4: Mir etwas? Ja.
Name4: ich.
Name4: wir stellen.
Name1: Ja.
Name1: So schauen wir mal. Es kamen da.
Name1: Ich glaube nicht.
Name1: Nicht.
Name1: Julio, Was machen Sie.
Name5: Die
Name5: Wow.
Name1: Ein Haus. Wir
Name1: Haus.
Name1: genau dieses Sie hier ist plural. Sie bauen ein Haus. Es sind 2 Männer, die bauen, ein Haus.
Name1: und jetzt kommt dieses Bild, das einfach nicht stimmt. Ich habe heute noch in einer Architekturseite die Definitionen angeschaut. Diese Definitionen von Almanach, hier sind falsch.
Name1: Das ist ein Einfamilienhaus. Das ist okay.
Name1: Aber dieses Einfamilienhaus ist auch ein Wohnhaus, weil hier Leute wohnen.
Name1: wenn hier nur Leute wohnen, ist das auch ein Wohnhaus. Aber das hier ist ein Hochhaus.
Name1: Ein Haus.
Name1: das
Name1: zwischen 22
Name1: und 150 Metern Zirka 150 Metern hoch ist.
Name1: ist ein Hochhaus.
Name1: Dieses Haus hat
Name1: mehr als 7 Stockwerke, das heißt.
Name1: es hat normalerweise mehr als 22 Meter. Das ist ein Hochhaus.
Name1: Das ist schon ein Hochhaus
Name1: und auch ein Wohnhaus. Wenn hier nur Menschen wohnen.
Name1: dass
Name1: ist wahrscheinlich ein Wolkenkratzer.
Name1: Wo ist der Chat? Das schreibe ich nochmal in den Chat der Wolkenkratzer
Name1: Sky Scraper.
Name1: Dieses Haus ist vielleicht höher als 150 Meter. Dann ist es ein Wolkenkratzer.
Name1: sonst ist es auch ein Hochhaus.
Name1: Man weiß es nicht so genau.
Name1: aber das
Name1: das ist ein Wohnhaus. und Wenn Menschen in einem Haus wohnen, ist es ein Wohnhaus. Wenn hier Menschen wohnen, ist das auch ein Wohnhaus.
Name1: und auch hier, wenn hier nur Menschen wohnen.
Name1: ist auch das ein Wohnhaus.
Name1: Also, diese Definitionen von Almanach sind hier einfach falsch.
Name1: Aber bei Almanach arbeiten keine Architekten, das ist das Problem.
Name1: Die wissen das nicht
Name1: alles zusammen.
Name1: Wo schalte ich den Stift aus? Ich möchte den Stift wegschalten.
Name1: sind Gebäude.
Name1: natürlich auch Häuser. Das ist ein Haus. Das ist ein Haus, und das ist ein Haus.
Name1: und diese Häuser sind auch Gebäude.
Name1: Gebäude.
Name1: das Gebäude und die Gebäude.
Name1: und wen brauchen wir für ein Haus den Bauarbeiter.
Name1: Lehrberuf, Bauarbeiter.
Name1: Ihr seht hier schon wieder eine Kombination Bau.
Name1: Arbeiter. Ein Mensch der arbeitet
Name1: mit den Händen